내 딸을 다치게 하지 마세요!
아, 아빠와 딸의 순간이네요.
나는 예민하다고 말했다.
이걸 좀 더 기억에 남는 일로 만들어 볼까요?
제발, 우리를 보내주세요. 간청합니다.
여기요.
당신은 모나코 출신이에요?
당신은 돈을 좋아하죠?
10,000달러짜리 보드카 한 병의 맛이 어떤지 한번 봅시다.
먹을 게 정말 많네요.
그건 처벌이에요.
그러면 그녀는 죽을 거야.
거기가 위험한 곳이야.
그는 거기에 있어요.
난 너한테 지쳤어.
방귀는 안 뀌어요!
워커 가족이 얼마나 통제 불능 상태인지 알고 싶으신가요?
내가 뭐 가르쳐 준 거 있어?
언니! 나...
괜찮으세요?
병원에 가야 하나요?
아뇨, 괜찮아요. 그냥 떠나고 싶어요.
우리 만난 적 있나요?
이걸 입으세요.
그러면 금세 가려움증이 사라질 거예요.
넌 최고야. 영원히 너와 함께하고 싶어.
걱정하지 마세요. 제가 항상 당신을 아껴줄게요.
아무도 당신을 해칠 수 없습니다.
당신은 다른 사람을 생각하고 있을 거예요.
나는 관리인의 딸일 뿐이고 당신은 워커 가문의 상속인이에요.
물론 그를 부를 만한 이름이 없습니다.
이건... 이건 우리에게 충분해요.
이 카드에는 10,000달러가 있습니다.
의료비에 대한 보상으로 받으세요.
워커의 돈은 누구나 가져갈 수 있는 것이 아니다.
당신은 지금 어디에 있는지 알고 있나요?
파티에 난입하는 건 하나의 문제다.
그들은 돈을 갈취하려고 합니다.
엄마, 그건 당신이 생각하는 것과 달라요.
나는 케일럽과 합의를 하려고 했지만 그는 돈을 지불하기를 거부하고 대신 그들을 때렸습니다.
너는 여기서 문제를 일으켜서 매를 맞아야 마땅한 쓰레기야.
이 엉망진창을 보세요.
내가 당신에게 보상을 요구하지 않는 게 기적이에요.
그럼 돈을 요구하시는 거예요?
꿈을 꾸세요.
아빠를 병원에 데려가세요.
그의 부상은 악화되고 있고 발진은 퍼지고 있어요.
여기서는 제가 처리할게요.
서둘러 나가세요.
더러운 트레일러 쓰레기 자금이 피를 토하고 있고...
이 아이는 발진이 나기 시작했습니다.
그들이 어떤 종류의 질병을 가지고 있는지 알아요.
이 둘이 지나간 모든 곳을 소독하세요.
멈춰! 그들은 어디에도 가지 않을 거야.
내 반지가 사라졌어요.
반지? 무슨 반지?
토니가 우리에게 준 거예요, 엄마.
언니와 내가 가진 마지막 연결고리, 절대 잃을 수 없어.
나는 그녀가 그것을 가지고 있다는 것을 알아요.
워커 씨, 제발 우리를 보내주세요.
아버지께서 심하게 다치셔서 병원에 데려가야 합니다.
케일럽, 아마 어딘가에 떨어뜨렸을 거야.
누군가 케일럽의 반지를 찾아주세요.
토니, 찾아봐!
그 반지는 이년아한테 있어.
아니요, 저는 당신의 반지를 훔치지 않았어요.
입 다물어!
난 처음부터 네가 문제아라는 걸 알았어.
당신 말고 누가 반지를 가져갈 수 있었겠어요?
난 그러지 않았어요.
거짓말하는 게 아니죠.
믿을 수가 없군요. 넘겨주세요.
워커 부인, 우리는 가난할지라도 결코 도둑질을 하지 않습니다.
그레타는 결코 그런 짓을 하지 않을 거예요.
엄마, 그들은 도둑 같지 않아요.
계속 찾아볼 수 있을까요?
곧 알게 될 거예요.
그녀를 수색하세요.
내 딸은 절대 그런 짓을 하지 않을 거예요.
워커 부인, 저는 그 반지를 훔치지 않았어요.
아빠를 병원에 데려가야 해요.
그는 내겐 남은 전부예요.
제 엄마를 숨기지 마세요.
대신 날 벌해 줘. 내가 자리를 차지할게.
우리는 그녀를 놓아줄 수 없습니다.
우리는 이 반지를 찾아야 해요.
그게 클레어와 내가 맺은 마지막 인연이야.
그레타는 직장에서 항상 그늘진 태도를 보였습니다.
내 생각엔 그녀가 반지를 만들었다고 확신해요.
그 반지는 우리에게 중요해요.
마지막 기회를 드리겠습니다.
그것을 넘겨주세요. 그러면 놓아드리겠습니다.
아, 반지를 훔치지 않았어요.
배은망덕한 년.
그녀의 옷을 벗기고 모든 인치를 수색하세요.
제가 하겠습니다.
어떻게 생각하나요?
필요하다면 내 목숨을 빼앗아도 돼.
함정에 빠질 거야.
파티에서 남자를 유혹하려면 이런 옷을 입어야 할까?
그럼, 당신이 원하는 것을 드릴게요.
저는 모든 것을 약속합니다.
워커 부인.
아무것도 아님.
워커 부인, 이제 가도 될까요?
이번에는 운이 좋았네요.
하지만 나가세요.
이제 당신의 위치를 기억하세요.
워커 가족에게서 떨어져 있으세요.
걱정하지 마세요. 다시는 우릴 볼 수 없을 거예요.
트레일러 쓰레기인 우리가 어떤 질병에 걸렸는지 누가 알겠는가.
우리는 여러분의 소중한 건강을 해치고 싶지 않습니다.
엄마, 오늘의 엉망진창은 사실 케일럽의 잘못이에요.
우리가 좀 지나치다고 생각하지 않아?
그리고 그 여자애. 그레타.
그녀와 그녀의 아버지는 가슴 아프다.
특히 그레타.
그녀는 나에게 그녀를 연상시킨다.
케일럽의 반지는 클라라와 그를 연결해주는 존재입니다.
이는 형제자매로서의 단결의 상징입니다.
잃을 수 없을 만큼 중요한 거야.
그럼 우리가 좀 더 가혹해도 괜찮을까?
그레타는 반지를 훔치지 않았습니다.
그러니 아직도 여기 복도에 있겠지.
계속 찾아보세요.
기다리다.
그렇죠?
예.
네, 제 것입니다.
그게 그녀와 제가 맺은 마지막 인연이었어요.
당신이 그것을 찾지 못했다면 나는 죽지 않았을 거예요.
이것은 클라라의 반지예요.
사실 그것은 그녀의 반지예요.
그녀는 살아있습니다.
그녀는 나를 찾으러 돌아왔다.
당신은 나에게 너무 가까이 있었는데 나는 그것을 깨닫지 못했어요.
내 잘못이에요.
정말 미안해요.
이 반지는 오늘 밤 손님 중 한 명의 것이어야 합니다.
목록을 확인하세요.
클라라와 나이가 같은 사람을 모두 골라내세요.
바로 처리하겠습니다.
그리고 연회장을 잘 살펴보세요.
클라라가 반지를 잃어버리면, 다시 돌아와서 찾을 수도 있을 거예요.
그리고 그녀가 그렇게 할 때 우리 모두 여기에 있어야 합니다.
우리는 그녀를 찾을 거예요.
클라라는 우리에게 돌아올 것이다.
케일럽.
당신은 그 관리인의 더러운 피를 만졌습니다.
병원에 가서 검진을 받으세요.
어떤 질병에 걸렸을지 누가 알겠어요.
의사님, 부탁드려요.
당신은 내 죽음을 구해야 해요.
그의 신장이 기능을 잃고 있어요.
그의 고통을 덜어드리고 검사 비용 중 일부를 면제해드릴 수 있을 것 같습니다.
하지만 이식을 위해서는 50만 달러를 모아야 합니다.
그것 없이는 그는 3개월을 넘길 수 없을 겁니다.
안녕, 친구.
저 각막을 찾았어요?
알려드리는 것입니다.
내기에 졌으니까, 나한테 그 각막을 찾아줘야지.
그렇지 않으면,
글쎄요, 내일이면 LA에 있는 모든 사람들이 워커 씨가 부정직하고 신뢰할 수 없다는 걸 알게 될 거예요.
응.
저는 아직도 작업 중이에요.
좋아요, 좋아요.
워커, 당신은 LA의 남자예요.
그것을 해낼 수 있는 사람이 있다면, 그건 바로 당신입니다.
오늘 하루가 끝나기 전에 각막을 볼 수 있기를 기대하고 있어요.
걱정하지 마세요. 제가 처리해야 하거든요.
걱정하지 마세요.
곧 각막이 생길 거예요.
신장만 써도 되나요?
내 말은, 그를 구하기 위해서라면 둘 다 할 수 있다는 거야.
당신의 것을 쓸 수 있다 하더라도 수술비와 회복비는 여전히 당신이 부담해야 합니다.
게다가, 그것들이 호환되는지조차 확신할 수 없습니다.
정말로 50만 개를 찾아야 합니다.
실망시켜서 미안해요.
모두 움직인다.
머물러보세요.
그녀가 그 안에 있어요.
그녀는 각막을 기증해 달라고 간청할 겁니다.
관리인이 살아있습니다.
워커 씨, 제 아버지의 신장이 기능을 잃고 있습니다.
그리고 그에게 남은 시간은 많지 않습니다.
제발, 간청드립니다.
이걸 여러분에게 꼭 전해 주세요.
안심하다.
저는 단지 당신에게 제안을 하려고 왔습니다.
제 친구는 최근에 교통사고를 당해 눈을 잃었습니다.
그는 각막이 필요합니다.
만약 당신이 당신의 것을 기부할 의향이 있다면, 그것은 당신에게 50만 달러를 줄 것입니다.
어떻게 생각하시나요?
진심이야?
예.
그가 정말로 원한다면 계약은 성립하지 않을 겁니다.
하지만 이것이 아빠를 구할 수 있는 유일한 방법입니다.
그렇지 않으면, 그를 죽게 내버려 두어야 합니다.
제가 하겠습니다.
아니요.
전혀 그렇지 않습니다.
아빠, 깨어나셨네요.
다행히요.
워커 씨, 나가주세요.
내가 죽더라도 그레타, 그녀의 각막을 내어주렴.
늙은이들아.
그레타는 각막을 기증하게 되어 영광입니다.
나중에 다시 와서 구걸한다면 이 제안은 성립되지 않을 거야.
곧 선택하는 게 좋을 거야.
괜찮아요.
그냥 각막일 뿐이에요.
난 여전히 다른 눈을 가질 거야.
내 말을 들어보세요.
잠깐 들어보세요.
저는 당신이 안전하고 건강하기를 바랄 뿐입니다.
응.
만약 당신이 휴식을 취하고, 자신을 다치게 하고, 각막을 포기한다면, 신께 맹세코 말씀드리건대요.
이 병원 옥상에서 뛰어내려요.
괜찮아요.
약속해요.
하지만 화내지 마세요.
그레타의 청소부인 아버지의 신장이 망가졌습니다.
이식 수술만 해도 50만 달러가 들죠.
아시나요?
이 시점에서는 그냥 그를 죽게 내버려 두는 게 낫다고 생각합니다.
돈을 모을 수 없잖아?
내려가서 내 발꿈치를 핥아줘.
그러면 100달러를 드리겠습니다.
그레타, 내가 어제 한 말에 대해 생각해 봤어?
아빠, 제가 당신 친구에게 각막을 기증하지 않겠다고 약속해요.
괜찮은.
하지만 고집을 부리면 강등당할 겁니다.
아빠의 관리인을 바꾸면 샐러드 값이 1,500달러로 줄어듭니다.
그냥 나를 괴롭히는 거야.
왜 이런 일을 하시나요?
왜 나를 벌하시는 겁니까?
우리 가족이 이 회사를 운영해요.
여기서는 내가 규칙을 만든다.
내가 너무 엄하다고 생각되면 그만두어도 돼.
하지만 그만두면 아무도 찾아오지 않을 거예요.
그리고 당신의 아빠는 기다리다가 죽게 될 거예요.
괜찮은.
제가 하겠습니다.
저는 관리인이 될 거예요.
좋은.
여기로 돌아와요.
중요한 점을 놓쳤네요.
우리는 너무 멀리 가고 있어요.
그럼 내가 그럴까?
당신 아버지는 관리인이에요.
그리고 이제 당신도 그렇습니다.
쓰레기를 버리고, 그 뒤는 네가 치워.
무엇?
마음에 안 드시나요?
그럼 그만두세요.
하지만 기억하세요. 만약 당신이 그만두면, 당신 아버지는 치료비를 충당할 돈이 부족해질 거예요.
그게 더 맞는 것 같아요.
관리인은 자신의 위치를 알아야 합니다.
왜 그렇게 오래 걸리세요?
그냥 더 많이 사용하면 돼요.
이렇게 하면 커피 얼룩이 생기지 않습니다.
음식이 깨끗해야 해요. 그렇지 않으면 아빠가 또 화를 내실 테니까요.
워커 씨, 그레타는 그저 더러운 청소부일 뿐이에요.
그녀에게서 떨어져라.
그냥 우연일 뿐이에요.
그런 더러운 쓰레기 때문에 내 여동생을 떠올리는 건 불가능해.
내 사무실에 들어오도록 허락한 사람은 누구입니까?
워커 씨, 저는 당신의 사무실을 청소하기 위해 왔습니다.
당신 같은 사람이 내 사무실을 청소할 자격이 있다고 생각하시나요?
당신들은 그저 쓰레기일 뿐이야.
당신은 내 아들을 다치게 했어요.
회사 연회를 망쳤잖아.
그리고 당신 아버지의 더러운 피가 그에게 흘렀어요.
그가 감염되지 않아서 다행이에요.
내가 당신들에게 대가를 치르게 했을 테니까요.
이제 나가세요.
워커그룹을 떠나세요.
여기서는 당신을 환영하지 않습니다.
잠깐만요, 워커 부인. 저는 정말 이 일이 필요해요.
아버지의 신장이 기능을 잃고, 돈을 버는 사람은 저 혼자입니다.
이 직업이 정말 필요해요.
당신 아버지의 신부전증은 내 문제가 아닙니다.
워커 부인, 저는 무엇이든 하겠습니다.
날 건드리지 마. 지금 당장 나가.
당신은 자신이 얼마나 더러운지 모르죠?
엄마, 그레타에게 청소를 맡길게요.
그리고 당신은 내 사무실을 청소하기 위해 이걸 선택했어요.
그녀의 구겨진 옷과 찢어진 신발을 보세요.
그녀는 쓰레기야. 어떻게 제대로 된 일을 할 수 있겠어?
그렇게 하면 우리는 관리인을 한 명 더 고용해야 할 겁니다.
게다가 그레타는 이미 여기 있고, 그녀는 자신의 일을 하고 있어요.
그러면 회사의 비용이 절감됩니다.
그레타의 옥수수를 얻을 때까지는 엄마가 그레타를 해고하는 걸 막을 수 없어.
그녀의 잭슨은 입이 큰 사람이 될 거야.
좋아요. 하고 싶은 대로 하세요.
But when you clean my office, wear shoe covers.
그리고 아무것도 훔칠 생각도 하지 마세요.
내가 너를 붙잡으면, 너는 후회하게 될 거야.
이제 나가세요.
여동생에 대한 소식이 있나요?
저는 모든 자원을 동원해 손님 목록을 확인하고 있습니다.
연회장 구석구석에 카메라를 설치했습니다.
클레어가 돌아오면, 우리는 즉시 알 수 있을 거야.
이 모든 게 다 내 잘못이야.
어디세요?
당신이 얼마나 가까운지 몰랐어요.
다음에 다시 돌아온다면, 다시는 당신을 놓아주지 않을 거야.
이야기 할 수 있나요?
저번에 우리 엄마가 당신에게 정말 심하게 하셨잖아요.
저는 그녀를 대신하여 사과드리고 싶습니다.
이 카드에는 10,000달러가 있습니다.
저는 워커 가족에게 보상을 고려해 봤습니다.
나는 그것을 받아들일 수 없습니다.
저는 당신 아버지의 건강 상태를 알고 있습니다.
하지만 하나만 생각해 보세요.
언제든지 갚을 수 있어요.
어때요?
좋아요.
감사합니다.
이제 살펴보죠.
왜 껍질만 먹어요?
저는 크러스트를 좋아해요.
쫄깃쫄깃해요.
저는 아빠를 위해 부드러운 부분을 맡을게요.
그럼 부드러운 부분이 있나요?
왜 안 먹어요?
저는 크러스트를 좋아해요.
쫄깃쫄깃해요.
괜찮은.
워커 씨, 벌써 늦은 것 같아요.
아마 아빠를 돌보기 위해 돌아가야 할 것 같아요.
물론.
빨간색이 필요하신가요?
아뇨, 괜찮아요.
당신은 이미 나를 위해 충분히 많은 것을 해냈어요.
그리고 나는 꼭 갚을 것을 약속합니다.
좋아요.
이걸 가져갈 수 있나요?
내 여동생이 버려지지 않았더라면.
그녀는 지금쯤 이 나이가 되었을 겁니다.
그럴 수 있을까?
아니요.
이제 그만할게요.
당신은 집에 가고 있어요.
나는 더 이상 당신에게 부담을 주고 싶지 않아요.
이제 괜찮아질 시간이에요.
워커는 연회에서 일어난 일로 인해 매우 기분이 나빴습니다.
워커가 나를 홍보한 거예요.
우리의 상황을 듣고 나서.
정말?
당신은 나에게 거짓말을 하지 않는 거야?
아니요, 물론 아닙니다.
그게 사실이에요.
그녀는 심지어 저에게 1만 달러의 선급금까지 주었어요.
좋은.
아마도 이 사람이 워커일 것이다.
겉으로는 엄격해 보이지만, 마음속으로는 좋은 사람이에요.
응.
그녀는 그렇게 나쁘지 않아요.
정말로, 워커의 사무실을 그리워하기 위해 과일 접시를 가져갈 때가 됐습니다.
바쁘다, 바쁘다, 바쁘다.
그레타, 과일 접시를 워커 부인의 사무실로 가져가세요.
그녀가 사과를 좋아하는 곳이 어딘지 기억나?
오.
좋아요.
워커 부인, 과일 접시를 여기 주세요.
누가 여기 들어오라고 했니?
당신이 만졌다는 사실만 알아도 식욕이 없어져요.
더 많은 것을 위해 힘을 합치자.
제가 당신을 위해 사과를 잘랐어요.
이와 같이.
누가 이런 걸 가르쳐줬어?
엄마, 무슨 일이야?
엄마, 이 꼬마가 또 실수를 했나요?
내가 그녀를 돌봐줄게요.
아뇨, 아뇨, 괜찮아요.
이제 가도 돼요.
그레타가 클라라와 얼마나 닮았는지 알아차리지 못했나요?
그녀는 그저 클라라가 너무나 그랬기 때문에 그렇게 말하는 것일 뿐입니다.
그녀는 그저 더러운 관리인의 딸일 뿐이야.
그녀가 클라라일 리가 없습니다.
그렇죠. 하지만 그녀가 실제로 데이비드의 딸이 아니라면요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그들은 정확히 똑같습니다.
그녀가 정말 클라라라면, 내가 그녀를 알아보지 못할 것 같아?
아니면 엄마가 그녀를 알아볼까?
이제부터 그레타는 매일 나에게 과일 접시를 가져다 줄 거야.
그녀에게 3,000달러의 경주를 선물하세요.
엄마, 좀 짧네요.
샬럿, 그레타의 배경을 조사하는 데 도움이 필요해요.
단서 하나도 놓치지 마세요.
당신 아버지의 상태가 악화되었습니다.
수술 비용은 3일 안에 정산해야 합니다.
오르 박사님, 제...을 그냥 쓸 수 없나요?
우리는 이미 당신의 신장을 검사했습니다.
그들은 당신 아버지의 것과는 맞지 않습니다.
지불 금액에 관해서 말하자면, 50만 달러가 제가 협상할 수 있는 가장 낮은 금액이었습니다.
들어보세요, 일반 가족이 그렇게 많은 돈을 벌어들이는 건 거의 불가능하다는 걸 알고 있습니다.
어쩌면 그냥 내버려두는 게 나을지도 몰라요.
저는 그것을 50만 달러로 벌고 있어요.
내가 가진 모든 것은 쓸모없어.
반지를 빼고는 아직도 반지를 끼고 있어요.
뭔가 가치가 있을 거야.
아버지의 치료비로 쓸 수 있을 것 같아요.
연회에서 떨어뜨린 것 같아요.
그녀가 그것을 찾은 후에요.
어디세요?
워커 부인.
지금 연회장에 누군가 있어요.
정말?
실제로 연회장에 누군가 있나요?
누구예요?
감시 피드를 이미 연결했어요.
한번 보세요.
그녀예요?
워커 부인, 저는 그 반지를 훔치지 않았어요.
아빠를 병원에 데려가야겠어요. 아빠만 남았거든요.
그녀예요.
나는 더 일찍 깨달았어야 했다.
빠른.
차를 타세요.
우리는 연회장으로 가요.
딸을 만나야 해요.
뭔가를 잃어버렸나요?
아, 네, 워커 부인, 방금 뭔가를 잃어버렸어요.
방해드려서 정말 죄송합니다.
정확히 무엇을 잃어버렸나요?
내...을 잃어버렸어요.
그레타!
내 머리핀을 가져갔다고 했잖아.
나는 내가 어디로 가는지 궁금했다.
마침내 당신을 붙잡았어요.
이제, 당신은 당신 자신에 대해 무슨 말을 할 것인가요?
방금 연회장에서 발견했어요. 훔친 게 아니에요.
이 다이아몬드 머리핀은 매우 귀중해요.
회사 연회 때 잃어버렸나 봐요.
그리고 당신은 그것을 집어 들고 간직하기로 결심했을 겁니다.
만약 당신이 그것을 가지고 돌아오지 않았다면, 당신은 그것을 훔쳤을 것입니다.
너 정말 내 팔에 반했구나.
그러니 그것은 헛된 희망일 뿐이었습니다.
그녀는 도둑질을 하려고 여기에 왔습니다.
내 눈을 노려라.
더 이상 허가 없이 회사에 들어갈 수 없습니다.
아니면 다리를 부러뜨려 버리겠어.
아뇨, 아뇨, 정말 뭔가 찾고 있었어요. 거짓말 아니에요.
아니요, 저는 정말로 뭔가를 찾고 있었어요.
나는...
당신이 있는 곳에 머물러라.
내 근처에 오지 마, 쓰레기야.
알겠습니다. 워커 부인, 제 말씀을 잠깐 들어주세요.
나는 그것을 듣고 싶지 않아.
보안!
여기 밖은 하류 사회야.
오로라 박사님, 저희 아빠는 잘 지내세요?
상태가 심각합니다. 즉시 수술을 해야 합니다.
그레타, 당신에게는 두 가지 선택지가 있어요.
이틀 안에 수술 비용을 마련하세요.
아니면 그들을 평화롭게 보내세요.
당신의 결정은 무엇인가?
그럴 수 없어요, 오로라 박사님.
그를 구해 주세요. 뭐든지 할게.
저는 제가 할 수 있는 모든 것을 다 했습니다.
친구나 가족에게 돈을 빌려줄 수 있는지 물어보는 게 어떨까요?
누가 나에게 그렇게 많은 돈을 줄 의향이 있을까?
저는 단지 당신에게 제안을 하려고 왔습니다.
제 친구는 최근에 교통사고를 당해 눈을 잃었습니다.
그는 각막이 필요합니다.
만약 당신이 당신의 것을 기부할 의향이 있다면, 그것은 당신에게 50만 달러를 줄 것입니다.
어떻게 생각하시나요?
이 시간에 나한테 전화하는 사람은 누구야?
워커 씨? 저예요.